[O Regresso da Rainha]
[Episódio 19]
Lu Si Yu!
Correr!
Chame a polícia!
Lu Si Yu!
Não vá atrás dele!
Guan Jie, Tan Xin,
já está aqui?
Venha cá agora mesmo.
Siyu.
A sua mão.
Estou bem.
Haimeng!
Haimeng,
Dói?
Haimeng.
Como sabe
o nome Zhang Yujie?
Trabalhou no Mare Nubium
como diretor financeiro durante 20 anos.
Era a pessoa em quem o meu tio mais confiava.
Embora a Sra. Zhang e eu
não se conhecem,
Eu conheci a sua única filha uma vez
naquela época.
Embora a sua aparência
tenha mudado um pouco,
Lembro-me desta pinta na sua orelha.
E então se eu sou ela?
E então se não estiver?
Sendo ela
não muda
que tenho de fazer agora.
E se não estiver,
que ainda não esconde os segredos
a família Ye quer enterrar.
O que procura exatamente?
Que segredos tem?
Solte!
Precisa de me contar hoje.
Se não me disser,
Eu não vou desistir.
Se se recusar a dizer-me,
então eu vou mesmo
ficar contra si.
Vou expor tudo
que tem feito aqui.
Estou à procura de dinheiro.
Dinheiro?
Sim.
Procuro uma grande soma de dinheiro—
fundos desviados secretamente
do Departamento Financeiro da Mare Nubium
Há dez anos
e continuam desaparecidos até hoje.
Se esse dinheiro não for encontrado,
O Mar de Nuvens entrará em colapso.
Se não for encontrado,
alguém terá de pagar
com as suas vidas.
Dói?
Não.
Isto é muito melhor
do que a ferida cirúrgica.
Está a mentir para mim.
Realmente não dói.
Mas a sua mão...
Tem uma partida chegando.
O que fará com uma mão magoada?
Só tinham facas de mesa.
É apenas uma ferida superficial.
Mas você...
Haimeng.
Poderia, por favor
deixar de me proteger?
Por favor, cuide-se, ok?
Eu sou sua irmã.
É meu dever protegê-lo.
O que é que a idade tem a ver com isso?
Siyu.
Eu não te quero arrastar
nesta confusão.
Mar de Nuvens
traz muito
perigo e problemas na minha vida.
Eu não te quero
para ser apanhado neste remoinho.
Quero que permaneça como era antes—
puro,
simples,
e livre para fazer o que quiser.
Compreendo.
Mas
Amo-te,
e você ama-me.
Eu não quero estar sempre escondido
atrás da sua proteção.
Quero ficar ao teu lado.
Eu quero protegê-lo.
Mas o Siyu...
Não é isso que significa
amar alguém?
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ Persigo de perto ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Os dias passam assim ♪
Haimeng.
Prometa-me,
não importa o que aconteça,
♪ Quem sou eu para ti? ♪
não nos separaremos.
Mesmo que haja um grande mal-entendido,
ainda não nos podemos separar.
♪ Eu também estou cansado ♪
Precisamos de ser honestos,
confiar uns nos outros,
mantenha-se firme sem hesitação,
♪ Mas diz-me porquê ♪
e seguir em frente juntos.
Eu prometo,
♪ Porque é que eu tenho que ♪
não importa o que aconteça,
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
seremos sempre honestos um com o outro,
Mantenha-se firme,
e fiquem juntos para sempre.
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Estas doces palavras não eram
para mim ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ E não é uma pena ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Bom dia ♪
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
ª Ye.
[Tan Xin]
Estou do lado de fora do seu quarto.
Se for conveniente,
podemos conversar em privado?
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Estas doces palavras não eram
para mim ♪
♪ Se isto é tudo o que posso ser no final ♪
♪ Então deixa-me ser assim, no final ♪
♪ Mas ainda não te consigo deixar ir ♪
♪ Coberto de cicatrizes ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Mentindo a mim mesmo ♪
♪ Pensa naquele ano
em que ainda estivemos juntos ♪
Como foi?
Encontrou essas duas pessoas?
Guan Jie e eu seguimos-nos
para a sala de serviço do hotel.
Mas eles estavam claramente a observar o lugar
há algum tempo.
Não estávamos familiarizados com o layout,
depois conseguiram escapar.
Felizmente, o hotel
já chamou a polícia.
Acabei de ir com o gerente do piso
para dar uma declaração.
A polícia recolheu as imagens da vigilância.
Se encontrarem alguma coisa,
vão imediatamente
nos avise.
Não estou preocupado que
estes dois escapem.
Estou mais preocupado com o Siyu.
Eles estavam claramente
mirando nele.
Sra. Ye, já suspeitou
que possam ser
enviado pela família Lu?
Isso é improvável.
Isto é
além de
compreensão normal.
O que é isto?
[Testamento pessoal autenticado de um indivíduo]
Como pode ver,
este é o testamento pessoal de Lu Sinan
que ele escreveu
depois de casar consigo.
Foi tratado em total conformidade
com os procedimentos legais,
testemunhado por uma equipa jurídica profissional,
[A pessoa que fez o testamento: Lu Sinan]
e devidamente arquivado
como um testamento pessoal autenticado
de um indivíduo
Então Lu Shinan
não só saiu
esse acordo de custódia.
Ele já tinha autenticado
a sua vontade pessoal há muito tempo.
Para ser preciso,
Este acordo de custódia
foi forjada pela família Lu
depois que receberam
Assinatura de Sinan
em papel em branco.
Mas este testamento autenticado
foi criado pessoalmente por ele
testemunhado por uma equipa jurídica profissional
em total conformidade com a lei.
É
totalmente juridicamente vinculativo.
E neste testamento autenticado,
Lu Sinan saiu
Todos os seus bens
para o seu irmão mais novo.
Isto significa que todas as ações da Mare Nubium
ele adquiriu
através do casamento dele consigo
irá para
[Lu Siyu herda
todos os interesses exclusivamente.]
Lu Siyu.
[Lu Siyu herda
todos os interesses exclusivamente.]
Já verificou isso?
De onde veio este documento?
vem de?
A família Lu.
E eles não só
envie-nos.
Também enviaram para a mídia
e todas as partes
envolvidos neste assunto.
O casal presidencial Mare Nubium
caso de herança
vê hoje uma grande reviravolta.
A família Lu
revelou um testamento autenticado
deixado pessoalmente pelo seu filho mais velho
enquanto este era vivo.
A grande participação na Mare Nubium,
uma vez pensado estabelecido,
pode agora regressar para a família Lu.
Lu Siyu,
herdando
todos os bens do seu falecido irmão
Lu Sinan,
ele tornar-se-á o maior acionista
do Mar de Nuvens.
A família Lu pode reassumir o controlo
sobre o Mare Nubium
sob o nome do seu filho mais novo.
Eu sempre disse que um dia
lutaríamos para voltar.
Desta vez, quando regressarmos,
não só retomaremos
a presidência interina da Mare Nubium,
também vamos invadir o tabuleiro
e tornar-se o maior acionista.
ª Lu Siyue, Sr.
está realmente a planear
voltar para Mar de Nuvens?
O Sr. Lu Sinan realmente
deixar todos os direitos de herança
para o seu irmão Lu Siyu?
A família Lu pode retomar o controlo?
do Mar de Nuvens
através da grande participação acionista de Lu Siyu?
Por favor, partilhe os seus pensamentos.
ª Ye,
está bem?
Estou bem.
Então, agora,
Lu Siyue e Jiang Lin
regressaram ao Mare Nubium
e assumiu lugares no conselho.
Mansão das Nuvens
também foi reocupada
por Lu Changdong e Chen Mo.
Mesmo que tenhamos antecipado
que o processo de inventário do património de Lu Sinan
não iria correr bem,
o que foi completamente inesperado
era a família Lu
tinham outra carta na manga.
Eles apresentaram agora
um testamento autenticado que Lu Sinan
arranjado pessoalmente enquanto ele era vivo.
O efeito jurídico desta declaração notarial será
excede em muito
todos os procedimentos judiciais
que já passámos antes.
De acordo com os princípios
de herança conjugal,
a família Lu tem o direito
contestar e procurar uma divisão
do património da Mare Nubium
e a propriedade da Cloud Manor.
Além disso, há agora
uma figura ainda mais crucial,
Lu Siyu.
Sim.
Ele é agora de Lu Sinan
único herdeiro
designado no testamento autenticado.
Seguindo o princípio
de que quem beneficia
tem o motivo mais forte,
podemos realmente acreditar em Lu Siyu verdadeiramente
não sabe nada sobre o seu acidente de viação
anos atrás?
O convite dele foi para si
para participar na competição
também dirigido pela família Lu?
É bem possível
que ele te mandou embora de propósito,
dando tempo à família Lu
tomar o controlo do Mar das Nuvens
e Cloud Manor
e obter uma vantagem tática.
Impossível.
No que diz respeito ao lucro,
nada é impossível.
Depois de quatro anos,
vai usar a mesma abordagem
confiar no próprio irmão?
Lu Siyu detém agora
direitos de herança sobre metade do Mare Nubium,
ativos financeiros no valor de
dezenas de biliões.
É impossível que ele
não sabe nada sobre este assunto.
Desde o momento em que o seu nome apareceu
no documento autenticado,
ele tornou-se a arma mais mortífera da família Lu
para o manipular.
Suficiente.
ª Ye.
Compreendo
tudo agora.
Vocês todos voltem primeiro.
Deixe-me pensar nisso.
Senhora Ye, nós já...
Escute-me. Vá.
[Testamento pessoal autenticado de um indivíduo]
Ele e Lu Sinan não são
irmãos de sangue?
Ambos são da família Lu.
Ambos são filhos da família Lu.
O sangue deles,
os seus genes—
são todas iguais.
Eu não acredito na Lu Siyu
é diferente de Lu Sinan.
Já foi enganado uma vez.
Quer ser enganado uma segunda vez?
[Testamento pessoal autenticado de um indivíduo]
Podemos realmente acreditar em Lu Siyu?
não sabe nada sobre o seu acidente de viação
anos atrás?
A partir do momento
O seu nome apareceu
no documento autenticado,
ele tornou-se a arma mais mortífera da família Lu
para o manipular.
Haimeng.
Haimeng,
por que razão saiu sozinho?
Por que razão está a chorar?
Aconteceu alguma coisa?
É o Mar de Nuvens?
ou...
a minha família?
Haimeng.
Lembra-se do que eu
já te contei antes?
Não importa o que aconteça,
devemos permanecer fortes uns pelos outros,
seja sincero,
nunca vacile,
e nunca se separar.
♪ Eu serei o vento para ti ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ Atravessarei as estações
para te abraçar ♪
♪ Eu serei a chuva para ti ♪
♪ No árido trecho do tempo ♪
♪ Regar duas almas solitárias ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ O brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
♪ Transforme-se num anel
para segurar a sua vida com firmeza ♪
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
♪ Vou continuar a tua história
no lugar do tempo ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
♪ Só tu ♪
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração
no lugar de folhas caídas ♪
♪ O vento nunca pára,
nem os meus pensamentos ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ Tornar-me-ei uma floresta tropical,
preenchendo cada vale da tua vida ♪
♪ Correndo na sua direção ♪
♪ És a linda lua ♪
♪ A maré do amor é desenhada pela sua gravidade ♪
Posso?
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
O que aconteceu exatamente?
♪ Só a querer ficar ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
Não importa o que aconteça,
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
Lembre-se sempre
♪ O brilho caloroso do quotidiano ♪
que sempre acreditarei em ti.
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
Mesmo que não saiba
o que aconteceu,
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
por favor confie em mim.
Eu estarei sempre aqui.
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
Amo-te.
♪ Transforme-se num anel
para segurar a sua vida com firmeza ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Sem hesitação ♪
Quando,
esta investigação
não nos vai levar a lado nenhum.
Por que não nós
ligar para Haimeng?
Talvez o tio dela lhe tenha contado algo
sobre o dinheiro.
Não sabe o que aconteceu?
entre Ye Haimeng e eu?
E agora quer que lhe ligue?
Olá?
O que disse?
Entendi.
Diga ao Jie para subir.
Esperas-me no estacionamento.
Siyu,
não vamos esperar até amanhã—
estamos a sair agora,
regressando a Haijiang esta noite.
Conduzindo na auto-estrada tão tarde,
não será perigoso?
E nós...
Ok.
Depois vou arrumar as nossas coisas.
Estamos a ir embora
toda aquela bagagem para trás.
Podemos deixar tudo o resto,
mas precisamos de fazer reverências.
Eu vou buscá-los.
É muito arriscado voltares.
Espere aqui.
Eu vou apanhá-los.
Siyu,
também está ferido.
A Jie já está aqui.
Vou pedir para ele o ir buscar.
Vai encontrar Tan Xin no estacionamento.
Assim que tivermos as aljavas,
Nós iremos encontrá-lo imediatamente.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Haimeng.
Eu esperarei por ti.
Não importa o quê,
Eu estarei sempre aqui.
O que estás a fazer?
Solte-me!
Solte!
Quem são vocês?
Solte-me!
Para.
Por que razão está aqui?
Estes homens...
O que está a fazer aí parado?
Coloque Siyu rapidamente no carro.
Eu não vou entrar.
O que estás a fazer?
Solte!
Eles!
Lu Siyu está no carro!
Haimeng!
Não nos siga!
Lu Si Yu!
Espere por mim!
[Laboratório de Diagnóstico]
[Edifício de Internamento]
Eles,
vá buscar o carro.
Vamos voltar para Haijiang.